---
layout: post
subtitle: Les petits quoi ? Venez par ici, je vous explique tout !
hero_img: img/DSC02592.jpg
tags: []
comments: true
title: 'Mais qui c''est, Hugues ? '
date: 2020-02-24T00:00:00.000+00:00
photo_credit: ''

---
Bienvenue chez **Les petits hugues** !

Ce blog est un espace qui rassemble des portraits de créateurs indépendants aux univers variés ; on y parle entre autres de leur parcours, de leurs créations, et du sens qu’ils donnent à leur travail.

Attentive à la qualité des produits que j’achète et à leur originalité, j’ai à coeur de sensibiliser les personnes autour de moi à la satisfaction de consommer moins, mais mieux, et de soutenir l’artisanat local. Ce blog est une manière, à mon échelle, de raconter la grande histoire de l’artisanat par la petite histoire de ses acteurs.

Au-delà d’une conviction personnelle, ma démarche est aussi liée au plaisir de rencontrer de nouvelles personnes, et de découvrir leurs univers. C’est ma fibre littéraire, journalistique et créative qui a nourri l’envie de mener ce projet.

**Vous vous demandez certainement qui sont ces mystérieux Hugues.** “_Hygge_” en danois (prononcé « hou-gueux »), c’est un mode de vie, propre aux scandinaves, rythmé par le temps pour soi, la lumière, la convivialité et les activités manuelles. Tous ces éléments font partie de mes petits bonheurs de la vie, et je voudrais que ce blog en soit le reflet au travers d’histoires d’artisans : les petits « hygges » sont donc devenus « les petits hugues », à la française.

Vous y trouverez tour à tour des portraits de dessinateurs, de céramistes, de peintres, et bien d’autres artistes dont je croise le chemin. Si ce projet résonne avec vos propres convictions, et que vous connaissez des artistes qui méritent d’être mis en lumière, n’hésitez pas à m’en faire part.

<br>

    

Bonne lecture et, avant tout, belles découvertes !

    

Valentine